来 来 兄弟
来 喝口水
你刚才说你们看到了日本人
带着窄娘娘
还能跟它沟通
山神就是怪物
它被日本人驯服了
老八
佛爷
老五的哨子
日本人抓了老五
是为了驯窄娘娘
地下河通往不了虚密境的深处
那里还有毒气
日本人只能借助窄娘娘才能通过
这根据壁画上的线索
通往虚密境有两个条件
第一种呢
就是让窄娘娘带着进去
现在已经被你杀了啊
还有第二个条件
那就是吃换尸草
可是有毒啊
只能拿着这个小金罐子来解毒
可问题来了
我们也没这小金罐子不是吗
老五啊老五
你既然能驯服窄娘娘
怎么就不能
让窄娘娘把日本人都杀了呢
八爷
那窄娘娘又不是狗
怎么可能那么听话
五爷这会儿
想必也是自身难保
你呀是太不了解老五
他这个人猴精猴精的
保住性命肯定是没问题
佛爷
那我们接下来该怎么办呢
只能沿着虚密境的边缘查探
再找进去的办法
兄弟
咱们接着聊
你刚才还说
死而复生的那个日本兵
是怎么回事啊
山神降罪我们了
都被杀光了
你的意思是
日本人往信号弹方向走去了
那应该是鸠山美志队伍所在之处
你刚才还说什么
死而复生
还杀了你们这么多人
如果他们这么厉害
现在直接出来把我们杀光
还藏着干吗
难道是鸠山在验证某种法术
小金罐子
你在壁画上看到的小金罐子
应该就是鸠山施展法术的罐子
我审丁千岁的时候
他一再强调
鸠山已经非常了解
整个隔世楼
这个小金罐子
肯定隐藏着隔世楼的秘密
真是造化弄人哪
早知道这样
兄弟
我就把吴老狗的故事
都给你讲全了呀
佛 佛爷
佛爷 请您埋葬我们
我们已经完成此生的使命
你们已是凡人所不能及
可是信错了东西
就会害人
同是一把火
有人照亮
有人焚身
你们是了不起的勇士
谢谢你啊
你们也是英雄
我还能为你做什么
我还想听吴老狗的故事
听完我下去讲给麻金宝听
那几年长沙饥荒 难民四起
拉帮结派 偷抢粮食
狗五爷也未能幸免
大哥
大哥 这人我认识
是城里的一个小流氓
专门坑咱们这些下九流
各位大哥 给口饭吃呗
兔崽子 偷我们的宝贝
给我打死
大哥 大哥
别打了 别打了 会出人命的
闪开
走
小狗
谁把你抛弃在这儿的
以后我养你吧
就叫你小柱
听着挺结实的
希望你跟我一样
结结实实地活着
谁
你怎么来了
打还没挨够啊
吃了吧
我不喜欢欠别人的
你不救你自己
没人会救你的
天上的神仙看不到我们这些凡人
吃
以后跟我混吧
《安天会》看过没有
我们要在长沙
创造属于自己的花果山
怎么样
新衣服不错吧
我跟你说
从今以后你就是我的兄弟了
咱们就缺一个属于自己的水帘洞
你说
开个这狗场怎么样
咱买衣服的钱都是下地捞的
你要是真能圈块地
我就跟你姓
叫你大哥
走着瞧
刚刚不是教过你坐下吗
怎么又忘了
再来
坐
乖
回来了
吃饭
快进去吃饭
好
大哥
饭来了
你说咱们这个狗场
盘下来有些时日了
怎么就是没人来呢
生意确实不好做
你说有没有可能
就是人家压根就不知道
咱们是干吗的呀
你瞎呀
这不是很明显的吗
卖护卫犬啊
可这些狗都是你捡回来的
都没训练过呀
有道理
小柱 赶紧吃啊
吃饱了就开始练翻跟头
每天一万次
一万次
你别笑
你也得练习打拳
每天一万次
一万次
我让你驯狗又没让你驯我
一千次行不行
你这身子骨得练硬起来
得像我这样啊
才没人敢欺负咱们
我跟你说
我掐指一算
咱们这狗场以后不得了
迟早得红火起来
到时候人一多狗一多
这馒头里面夹的可全都是肉
想夹几层夹几层
行 你说啥我都信
欢迎爷下次光临
爷 你小心
人靠衣装马靠鞍
换身衣服就是不一样
爷 来了
老板
老板救救我们哪
给口吃的吧
孩子已经三天没进一粒米了
求求你行行好吧
求求你
这世道不公
当官的不管
老天爷也不管
老板 求求你了
求求你了
老板 老板给点吃的吧
求求你了 老板
求求你 给口吃的吧
老板
给他们下面
面钱我付了
谢谢大爷
谢谢大爷啊
大伙吃饱了之后跟我走
我给你们安家
谢谢大爷啊
谢谢大爷
什么破九门
什么破神仙
你们不救的人
老子来救
快点
还敢跑啊
躲这儿干什么
还跑不跑了
不跑了 不跑了
长不长记性
跑不跑了
快点
抽死你
长记性
快跑
你们这些臭养狗的
知道爷爷我是谁吗
你不就是九门的五爷吗
把人都放了 契约交出来
老子今天就饶你一命
你们算什么东西
也敢得罪九门
你们九门当家的为非作歹
张大佛爷就不管管吗
大哥
天高皇帝远
听说九门上千号人
张启山哪晓得这些破事
那咱们就替他们管教管教
你们敢
大哥
我听说九门有个规矩
谁打败了那一家的当家人
谁就能取代他的位置
就凭你们也能取代我的位置
杀了你
老子还能替老百姓做件好事
还能赚个名声地位
那成语怎么说来着
一鸡两吃
一举两下
你们找死
大哥
你以后就是九门的五爷了
恭喜五爷
贺喜五爷
五爷 感谢五爷救命之恩
感谢五爷
感谢五爷救命之恩
谢谢五爷
在下吴老狗
开狗场的
以后就是你们九门的老五
新来的五爷呀
挺好 佛爷还没到
你可以在这个椅子上多坐一会儿
从此以后
吴老狗就不再是吴老狗
而是九门中的五爷
他也如愿以偿地
见到了佛爷
佛爷
你看
这婴儿在这荒郊野岭
都能睡得这么香
是不是也太奇怪了
一路以来
这个婴儿似乎在主动地指引我们
好像背后有人操控他一样
你怎么看
我说出来你可不能骂我啊
说
我觉得这婴儿又能看见怪物
他还能有成人的表情
有没有可能他不是个婴儿啊
什么意思
他其实是个成人
不可能
有没有想过
可能是这个婴儿有一些能力
比如说他能看到一些隐藏的怪物
而我们不能
佛爷
你知道我不相信法术
不要迷信
小柱
你怎么来了
五哥
来人
当家的
准备人手去湘西救人
救人
人在湘西何处啊
还不清楚
应该是有河流的地方
但湘西河流众多
去了才知道
霍家刚刚安定
事务杂乱
人手也不够啊
不如我去找九门的人来帮忙
可信得过我的人太少了
不管派谁去
都难免会被发现
要是被日本人发现
情况就糟了
那 那怎么办啊
九门中还有一个人
是我真正相信的
看来
我只能去一趟北平
找新月饭店
老八
在想什么
我在担心臭鱼呢
你说他伤得这么重
什么时候才能恢复啊
还有啊
在深山里面野兽这么多
就留小烬一个人照顾他
会不会出什么事啊
他是张家人
血脉异于常人
伤口恢复得快
不用担心
我怎么把这事给忘了
对对对
你不仅是想说这个事情吧
知我者还得是佛爷啊
我是想啊
这鸠山如果铤而走险
从隔世楼直接到地面上
那结果会是怎么样
丁千岁掩护他
他能出得了长沙城吗
他肯定出不了城关
当年九门抓特务
把所有出城的暗道都封死了
所以说他只能走地下暗河对吗
接着说
有没有这样一种可能啊 佛爷
鸠山走地下河
就是为了避开山神
也就是窄娘娘
如果他们走地面的话
肯定过不了黑天门山啊
避开
你觉得日本人会吗
他们会随便找个人
在他的身上绑手榴弹
然后喂给山神
对啊
我觉得他们不走上面
不是因为上面难走
而是他们根本不知道
目的地在哪儿
他们只有顺着地下暗河走
才有机会找到准确的位置
佛爷 言之有理啊
佛爷
鸠山就在那个山里面吧
这黑天门山的后面
都是一群无名的小山
可这么多山
我们怎么找啊
白天看烟
晚上看风
佛爷
这一带没有发现日本人的踪迹
也没找到其他能进去的路
佛爷 那边也没有情况
这片毒林子的范围
远比我们预想的要大
咱们现在探的可能只是边角
还要继续吗
继续查
是
只要鸠山来过
肯定留下痕迹
稀客呀
尹小姐
霍当家不远千里来到北平
是不是长沙出了什么大事
九门先前
因为四〇一部队的事情
发生了一些变故
想必尹小姐应该知情
我听我夫君说过了
九门老五被日本人带走
他们追到湘西去了
我在长沙
掌握了一些重要的消息
不过
没有门路传给佛爷
此番前来也是想请尹小姐帮忙
不知你能否联系到佛爷
请他即刻返回长沙
你怎么知道我能联系上他
佛爷对你情深义重
不管他在哪儿
一定会想办法与你取得联系
况且
佛爷就算无视所有人的消息
也一定不会无视你的
霍当家
我能问你个问题吗
你和吴老狗
到底是什么关系啊
我们是恋人
没想到你肯跟我说实话
既是求你相助
自然应当诚恳相待
你嘴上说诚恳相待
但是你既然要我夫君
放弃寻找吴老狗回到长沙
想必是有了他的消息
那你为何不直说
这件事情的确是有难言之隐
不过此番前来求你相助
我已经做好了万全的打算
绝对不会让你和佛爷
陷入不利的局面
不过先说好啊
我们只帮你找夫君
多谢
我已经找到办法逃脱
极其冒险但是奇巧无比
如你收到消息
一定按照计划安排
一点不能错
否则我必死无疑
如你不愿也无妨
走你自己的路
霍当家
您是迷路了吗
我是你们家小姐
尹新月的朋友
刚才与她吃了饭
便想着四处转转
散散身上的酒气
霍当家你有所不知
这里是新月饭店内庭
很多东西都是保密的
外人不得进入
我送你出去
听闻新月饭店的拍卖事宜
是由内庭的大朝奉负责的
他精通算法
经营手段也十分高明
可否带我去见见他
我想和你们大朝奉谈笔生意
我有一条可靠的消息
说湘西那边很快就会流出
一批价值不菲的仙蜕
只是这仙蜕的位置复杂隐蔽
只有像新月饭店这样的大东家
肯投入人力和财力才能找到
不过这批仙蜕实属尖货
若是你们下了场
定是稳赚不赔
不知你们可否听过
长沙霍家债台高筑的传闻
传闻不假
我今日前来
也是想替霍家多搏条出路
这两张支票便是我的诚意
我愿意将它抵押在新月饭店
若是你们根据我的消息
找到了仙蜕
需返我十倍价钱
如若没有找到
这笔钱也不必返还
霍当家 还是请吧
仙姑初来乍到
不懂新月饭店做生意的规矩
方才出言莽撞
还望见谅
仙姑告辞
且慢
霍当家如此恳切
是我们新月饭店怠慢了
好得够快的啊
不愧是张家人
接着
谢了
厉害
不哭不哭不哭
佛爷
这我们都耗了半个月了
再找不着日本人
这孩子都能娶媳妇了都
说的是
我们明知道他们在这儿
但就是找不到
白天不生火
晚上不点灯
军纪极严
这样下去
不可能找到他们
那我们下去找吧
不行 我们人太少了
就算一个人找一个山头
找完这里起码也得三年
要不这样 佛爷
来 把孩子抱着
我们设下陷阱
晚上生火
让他们来偷袭我们
鸠山是个设陷阱的老手
你觉得他会信吗
也对呀
那你说怎么办呢
再这么下去
鸠山的计划就要实现了
派人留守在这儿
回长沙
继续挖隔世楼
要走地下河啊
纵使张启山神通广大
线索也再次在湘西断裂
鸠山美志心计深远
第一次让九门众人无计可施
然而众人不知道的是
另一场巨大的机缘
正在吴老狗的设计下
悄然展开
湘西水脉众多
受霍仙姑的情报
新月饭店在湘西的探子
收买八十二寨
探查所有水系
终于在西江的一条小河上
等来了这个巨大的机缘
捞上来
开箱
是仙蜕
带回去
是
佛爷
北平急电
近日噩梦缠身
常梦翻船 心惊
我想吃长沙的桂花酥
给我买
佛爷
这 这是不是嫂子出什么事了
她应该没事
这是她的暗语
那这是什么意思啊
那定是嫂子想你想急了
她说事情发生巨变
留在这里也无益
速回长沙
线索自动找上门
她怎么会知道这些事情的啊
如果不是出了什么大事
她不会用这种方式联系我
有可能跟老五有关
恐怕私下有军政部耳目监听
夫人才改用密语
那我们听嫂子的 赶紧回去吧
还用你说
回长沙
两个箱子必须彻底封死
绝对不能漏气
否则里面的东西会快速腐烂
回电报平安
否则
给你戴绿帽子
新月饭店已成
多方势力角力之所
霍仙姑有情报予你 必见速见
小烬
发电报 八二七三 北平
我已经平安归来
望夫人勿念
事情仍旧复杂凶险
有进展 再跟夫人细说
是
她到了吗
到了
一直在后厅等您 还说
您一到
必须马上见她
佛爷收到电报
便从深山赶过来我很意外
关于狗五的事
我相信你不会开玩笑
你找到他了吗
线索不多
我也是一样
这是新月饭店下个月的拍品
老五他飞鸟传书里面的
就是这两个箱子
说没说人在哪儿
如何救他
没说
五哥说这两个箱子
是找到他的关键
我已设计新月饭店拿到箱子
剩下的事情我无能为力
请佛爷务必竭尽所能
一定要拍下它们
这样所有的真相
就都会揭晓了
新月饭店旷古绝今
汇聚天下奇珍异宝
据说没有人能保证
一定可以拍得自己想要的宝贝
但佛爷
是新月饭店的姑爷
想必这件事情对您来说
应该不难吧
有劳佛爷了
本来我和老五的关系在这儿
我肯定是要和佛爷一起去的
但霍家现在刚刚遭逢剧变
我这边也是千头万绪的
就不给佛爷添麻烦了
你需要帮忙吗
仙姑到北平也不通知我们
有什么我们不能沟通的吗
新月饭店我们也熟啊
正巧这些拍卖的古董
需要专业的人来鉴别
我们才能放心
所以我想请霍当家
一起前往参加拍卖
为何我去哪儿
你们就对哪儿感兴趣
霍老板突然去新月饭店
恐怕和我们遇到的
一桩事故
有千丝万缕的关系
你不用和我说
我不想知道那么多
如果没有任何关系
和我们一起去也没什么大不了
在北平
新月饭店可不是一般的拍卖行
如果我陪你去
我能得到什么好处
我保证
霍当家您的身体
一定可以痊愈
帮我找到狗五
其他的事情
我自己解决
来人
把八爷请来
佛爷
你查了那么久
过来吃点东西 歇歇
还是八爷心大
胃口这么好
先吃饱了再说
现在还没到最绝望的时候呢
我们要是先倒下了
那怎么救五爷
新月饭店的拍卖品
零三八 零三九号
是两具
具有仙蜕的法宝箱
老八你给我看看
这是不是湘西一带的东西
没错
五爷传信给七爷
说法宝箱与他有关
所以我们一定要把它拍下来
传信给七爷
确实啊
这两个人之间
应该有一些小的沟通通道
现在的北平
聚集了全国的有钱人
战争在即
他们都希望把手上的现银
换成古董运往国外
为此不计成本
就算以九门的财力
也毫无胜算
佛爷
你不是新月饭店的女婿吗
新月饭店立世三百年
规矩从来没有破过
女婿随时可以换的
但信誉是他们立足的根本
那得准备足够的资金哪
上次点天灯的钱还没还我呢
就算以当年的财力放到现在
我们也未必能赢
明白了佛爷
这样啊 我现在就去买些纸
给五爷烧了
祝他老人家一路走好
咱们就把今天定为他的忌日
你看怎么样
所以这次去新月饭店
我们不是买东西
而是抢东西
抢东西
全国最高的古董交易
无一例外
都集合在新月饭店拍卖
新月饭店的势力盘根错节
它定下的规矩
黑白两道
都必须要遵守
此行除了留意其他的买主
要格外留意楼中的听奴
还有棍奴
听奴耳力极佳
靠耳力分辨百米内所有的声音
拍卖时任何蛛丝马迹
都逃不过她们的耳风
棍奴擅长用棍
长棍中暗藏毒针
取人性命于几十米外
在新月饭店闹事的人
遇到棍奴
五步之内 阎王点卯
新月饭店最近的拍卖
会转入地下
定了新的规矩
晚上戌时之前是早场
戌时之后是夜场
早场起码要拍得三个拍品
才可以进入夜场
新月饭店的所有拍卖
有散座 有包厢
包厢可以点天灯
那两件狗五想要拍的
肯定要等夜场才会拿出来
所以我们的任务是
第一
要在早场
拍得三个拍品
进入夜场
第二
要在夜场
坐进包厢
那怎么才能坐到包厢里面呢
如今的北平达官显贵这么多
就算是把我们九门齐聚
也很有可能
只是坐在散客的位置上
很丢人的 佛爷
进包厢的规矩很简单
就是验资
你带的钱够了
你就能进包厢
我明白了
也就说我们帮佛爷您筹一笔钱
你一个人坐包厢
我们坐散座
不是
一个包厢可以进两个人
我们起码需要两个包厢
一个包厢负责把拍卖场炒热
吸引听奴的注意力
另外一个包厢我们要
偷棺材
抢棺材
绑架岳父
做一切可以拿到棺材
并且让佛爷您恢复单身的事情
现在九门谁最富
老九啊
他现在那个案子
不就是上次新月饭店
他帮你种下的祸根吗
在哪儿种就在哪儿解
集合账目
把你们俩
把所有钱都带上
佛爷 我可没钱
上次就已经没了
此行北平
老七不在
就我们三个人是不够的
加上老九
我们起码还需要两个人
还需要两个人
老九的事情我来解决
其他的你们搞定
佛爷
这事不好办哪
虽然说上次大会
勉强算得上是九门归心
但大家彼此心里都清楚
各自有各自的问题
而且手下多年之间不合
现在你又把本人请出山来帮忙
这太难了
我相信九门
有自己的血性